# EnigmaIRC Paper
Интеграция EnigmaIRC для Minecraft.

## Что это
EnigmaIRC Paper - плагин для Minecraft-сервера, позволяющий общаться игрокам с пользователями мессенджера.
Данный плагин совмещает в себе как серверную сторону мессенджера(для получения и перессылки сообщений), так и клиентскую (для отправки сообщений из игры).

### Требования
Минимальные требования к хосту:
- Minecraft сервер на Paper *(или его форках)*
- 1 гб ОЗУ
- 2 ядра ЦП
- 2 свободных порта - игровой и irc.

## Установка и настройка
Скачайте плагин со страницы последнего релиза. Поместите его в папку `/plugins` и запустите сервер. 

Плагин автоматически сгенерирует конфиг и новый ключ шифрования. 

Настройте конфиг, который находится в файле `/plugins/eirc-server/config.yml`. Ориентируйтесь на комментарии, указанные в нём по-умолчанию.

После настройки плагина перезагрузите сервер для применения изменений. Далее поделитесь ключом шифрования и адресом с вашими друзьями. 

Чтобы общаться с игроками на сервере, скачайте один из следующих вариантов клиента:
- [Desktop](https://github.com/Dertfin3051/EnigmaIRC-Java) (Java/multiplatform)
- [Android](https://github.com/eirc-fork/EnigmaIRC-Mobile) 8+

Далее настройте его по инструкции. Ключ шифрования на всех клиентах укажите тот же, который установлен на сервере. В качестве адреса укажите публичный адрес Minecraft-сервера <u>без порта</u>, а порт укажите именно тот, <u>который указан в config.yml</u>

## Чат и форматирование
Чтобы изменить вид сообщений, которые отправляются в клиента EnigmaIRC на Minecraft-сервер, отредактируйте параметр `message-format` и `status-format` в конфиге. Для того, чтобы сделать цветной/стилизированный текст используйте формат [MiniMessage от Kyori](https://docs.advntr.dev/minimessage/format.html).

Для удобного создания MiniMessage используйте [MiniMessage Viewer](https://webui.advntr.dev/)

Пример MiniMessage:
```yaml
message-format : "<dark_gray>[EIRC]</dark_gray> <user> <gray>-</gray> <message>"
```
